Provedené úpravy pro napojení domén a indexaci Google:

1. Nahrazeny staré Vercel adresy za produkční doménu https://www.kamilakoprivova.cz.
2. Upraven robots.txt na produkční sitemapu.
3. Přepsána sitemap.xml na hlavní produkční URL bez duplicitních domén.
4. Doplněny/opraveny canonical URL a Open Graph URL.
5. Přidána strukturovaná data Schema.org pro realitní makléřku a web.
6. Doplněna SEO metadata pro stránku právních informací.
7. Přidány redirecty /gdpr, /gdpr.html a /oceneni ve vercel.json.
8. Textově sjednoceno „ocenění“ na „odhad“ tam, kde jde o službu odhadu ceny nemovitosti.

Doporučení po nasazení:
- Přidat https://www.kamilakoprivova.cz/sitemap.xml do Google Search Console.
- V Search Console požádat o indexaci hlavní stránky.
